MODELO DE INFORMAÇÕES — REUNIÃO / BRAINSTORM / SPRINT

Data: 11/10/2025
Equipe: 04

Assuntos discutidos: Passos a melhorar nas próximas apresentações

Ampliar e aprimorar o esboço já construído até aqui, incluindo o nome atual do projeto e sendo mais específico nas funcionalidades.

Para a correção das redações, será utilizada uma IA com biblioteca já existente, que será treinada e ajustada conforme o escopo do projeto. Será realizada uma pesquisa mais aprofundada para garantir a melhor integração da ferramenta.

Nos objetivos específicos, é necessário deixar mais claras as etapas de finalização do projeto (no slide atual, estão sendo apresentadas como funcionalidades).

Na justificativa, faltou embasamento em dados concretos para reforçar o que foi apresentado.

As reuniões (sprints) estão sendo realizadas aos finais de semana, com o objetivo de definir metas, prazos e discutir possíveis imprevistos. Também estão sendo aproveitadas algumas aulas de PTCC para reuniões complementares durante a semana.

Inserir mais ícones e elementos visuais para tornar o slide de apresentação mais atrativo.

Sobre a documentação (responsabilidades):

Funcionalidades — Ítalo

Diagrama UML — Pedro

Casos de uso — Lucas