Ata de Reunião: Projeto Reda+
Equipe: Equipe 04
Data: 24/03/2026 | Horário: 20:00
Modalidade: Etec

1. Participantes
Registra-se a presença integral de todos menos o Pedro da equipe.


2. Pauta da Reunião
 - Discussão e fechamento dos temas da plataforma para conclusão do banco de dados e das telas.
 - Alinhamento sobre o desenvolvimento e lógica do chatbot.


3. Andamento do Projeto
 - Interfaces Web: 7 telas concluídas em caráter provisório (Apresentação, Cadastro, Login, Esqueci a Senha 1, 2 e 3, Inicial).
 - Interfaces Mobile: Em fase de planejamento (nenhuma tela concluída).
 - Módulos Complementares: Front-end do chatbot em estágio de desenvolvimento.


4. Desafios e Obstáculos
 - Tecnologia: Dificuldades iniciais na migração para o framework Vue.js (atualmente operando em HTML nativo).
 - Integração: Complexidade na comunicação entre as camadas de front-end e back-end.
 - Design: Dificuldades técnicas com CSS e ajustes de layout.
 - Pesquisa: Necessidade de aprofundar conhecimentos em IA para futuras implementações.


5. Definições Estratégicas
 - Conteúdo: A plataforma contará com 15 temas do ENEM e 5 temas próprios (além de outros temas complementares conforme a necessidade).
 - Chatbot: Implementação baseada em respostas pré-definidas (sem uso de IA complexa ou APIs externas neste momento).


6. Plano de Ação (Andamento das tarefas)
 - Lucas: Pesquisando sobre IA para implementações, correções na documentação e ajustes no back-end.
 - Pedro: Apoiando na implementação do Vue.js e correção da integração com o back-end.
 - Rai: Melhorando da tela de modelos e migração para Vue.js.
 - Flavio: Focando em responsividade e implementação em Vue.js.
 - Italo: Finalizando as telas de textos de apoio e organização geral do conteúdo junto a implementação para Vue.js.

